很高兴有你在这里，你看起来很棒
这里有很多人，你还记得你吗
[音乐] [掌声]
差不多是一年前，您才刚刚在这部电视上亮相
从现在开始在这个阶段就可以了，哦，我的天哪
上帝是疯了，这已经是非常疯狂了
一生中最疯狂的12个月[笑声]
是12个月了，是的，我知道很难很难理解
因为是的，你现在都是妈妈，你在家里有一个小孩子，是的，你是吗
享受，是的，我享受它，这是最好的，就像我的天哪
我十几岁的时候就应该有你，我想星期天你发了推文
如果我再怀孕的话，你会生我的气吗？
人们会为之生气，哦，人们百感交集
他们有不同的感觉吗？您想要三个或四个孩子？
3或4这是一个不错的数字，是的，您感觉不像是哦，我需要一个
休息一会儿我需要放松一下，我确实觉得我需要休息一下，但是
就像哦，我的上帝喜欢我的婴儿抚养我的幸福，就像我一样
可以一次又一次地做到这一点，比您更容易或更难分娩
想象会很难过她打破我的
阴道哦
很好，对她来说这是很不礼貌的事，我当时是
一直担心踩到裂缝打碎妈妈的背
为什么没人告诉你那些事，有人告诉我，他们会缝合
我的阴道没人告诉你，就像别人一样，哦，你知道你什么时候
分娩会受伤，但是没人告诉你他们喜欢你的阴道
那是他们在哪里我真的是从同一个地方出来的
和你一起住哦，就像很多人一样，我的姐姐是我的公关人员，我是
宝贝爸爸，我爸爸，我婆婆，现在你说你的宝贝爸爸，但是你
宝贝的父亲是你的丈夫你的丈夫是的我的丈夫你还在吗
习惯于说我丈夫是发生了什么事，我是说我一直在
我丈夫很长一段时间都在看天空书，我很好看，我不在公开场合，
宝宝让你发脾气的一切都是宝宝的生气，就像你是她的
非常假的哦，我已经看到了即将到来的原因是，我看到她真的是
非常苛刻，就这样，是的，她才三个月大
是的，所以这不是她可以自己做的事情
我丈夫曾经告诉我，就像开始尖叫，然后停止听到那样
当您怀孕的态度时，您会将其传递给婴儿，是的
你喜欢享受名声吗，因为你的女儿已经名声大噪
喜欢，但对您来说很有趣，不是，不是，因为您想知道
有些事情我想和女儿一起做
我想和我的孩子一起去海边，我想漫步在沙滩上
带着孩子在街上，这就像我可以的，因为我只是我不知道谁是
在我旁边，谁有一定的意图，然后我不想展示
我的孩子现在向公众展示以保护她我不是我不是
我已经做好了心理准备，就像狗仔队无处不在，甚至我的宝宝
现在我要保持低调，谢谢您的收看
该视频单击“订阅”按钮，如果您不喜欢它，将会造成伤害
我的感觉